Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: <TicketUpdate> <!--You have a MANDATORY CHOICE of the next 3 items at this level--> <!--Optional:--> <UserLogin>?</UserLogin> <!--Optional:--> <CustomerUserLogin>?</CustomerUserLogin> <!--Optional:--> <SessionID>?</SessionID> <!--Optional:--> <Password>?</Password> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <TicketID>?</TicketID> <TicketNumber>?</TicketNumber> <!--Optional:--> <Ticket> <!--Optional:--> <Title>?</Title> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <QueueID>?</QueueID> <!--Optional:--> <Queue>?</Queue> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <TypeID>?</TypeID> <!--Optional:--> <Type>?</Type> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <ServiceID>?</ServiceID> <!--Optional:--> <Service>?</Service> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <SLAID>?</SLAID> <!--Optional:--> <SLA>?</SLA> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <StateID>?</StateID> <!--Optional:--> <State>?</State> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <PriorityID>?</PriorityID> <!--Optional:--> <Priority>?</Priority> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <OwnerID>?</OwnerID> <!--Optional:--> <Owner>?</Owner> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <ResponsibleID>?</ResponsibleID> <!--Optional:--> <Responsible>?</Responsible> <!--Optional:--> <CustomerUser>?</CustomerUser> <!--Optional:--> <CustomerID>?</CustomerID> <!--Optional:--> <PendingTime> <Year>?</Year> <Month>?</Month> <Day>?</Day> <Hour>?</Hour> <Minute>?</Minute> </PendingTime> </Ticket> <!--Optional:--> <Article> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <ArticleTypeID>?</ArticleTypeID> <!--Optional:--> <ArticleType>?</ArticleType> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <SenderTypeID>?</SenderTypeID> <!--Optional:--> <SenderType>?</SenderType> <!--Optional:--> <From>?</From> <Subject>?</Subject> <Body>?</Body> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <ContentType>?</ContentType> <Charset>?</Charset> <MimeType>?</MimeType> <!--Optional:--> <HistoryType>?</HistoryType> <!--Optional:--> <HistoryComment>?</HistoryComment> <!--Optional:--> <AutoResponseType>?</AutoResponseType> <!--Optional:--> <TimeUnit>?</TimeUnit> <!--Optional:--> <NoAgentNotify>?</NoAgentNotify> <!--Zero or more repetitions:--> <ForceNotificationToUserID>?</ForceNotificationToUserID> <!--Zero or more repetitions:--> <ExcludeNotificationToUserID>?</ExcludeNotificationToUserID> <!--Zero or more repetitions:--> <ExcludeMuteNotificationToUserID>?</ExcludeMuteNotificationToUserID> </Article> <!--Zero or more repetitions:--> <DynamicField> <Name>?</Name> <!--1 or more repetitions:--> <Value>?</Value> </DynamicField> <!--Zero or more repetitions:--> <Attachment> <Content>cid:166861569966</Content> <ContentType>?</ContentType> <Filename>?</Filename> </Attachment> </TicketUpdate>
ja: <TicketUpdate> <!--このレベルでは次の３つの必須選択項目があります。--> <!--Optional:--> <UserLogin>?</UserLogin> <!--Optional:--> <CustomerUserLogin>?</CustomerUserLogin> <!--Optional:--> <SessionID>?</SessionID> <!--Optional:--> <Password>?</Password> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <TicketID>?</TicketID> <TicketNumber>?</TicketNumber> <!--Optional:--> <Ticket> <!--Optional:--> <Title>?</Title> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <QueueID>?</QueueID> <!--Optional:--> <Queue>?</Queue> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <TypeID>?</TypeID> <!--Optional:--> <Type>?</Type> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <ServiceID>?</ServiceID> <!--Optional:--> <Service>?</Service> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <SLAID>?</SLAID> <!--Optional:--> <SLA>?</SLA> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <StateID>?</StateID> <!--Optional:--> <State>?</State> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <PriorityID>?</PriorityID> <!--Optional:--> <Priority>?</Priority> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <OwnerID>?</OwnerID> <!--Optional:--> <Owner>?</Owner> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <ResponsibleID>?</ResponsibleID> <!--Optional:--> <Responsible>?</Responsible> <!--Optional:--> <CustomerUser>?</CustomerUser> <!--Optional:--> <CustomerID>?</CustomerID> <!--Optional:--> <PendingTime> <Year>?</Year> <Month>?</Month> <Day>?</Day> <Hour>?</Hour> <Minute>?</Minute> </PendingTime> </Ticket> <!--Optional:--> <Article> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <ArticleTypeID>?</ArticleTypeID> <!--Optional:--> <ArticleType>?</ArticleType> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <SenderTypeID>?</SenderTypeID> <!--Optional:--> <SenderType>?</SenderType> <!--Optional:--> <From>?</From> <Subject>?</Subject> <Body>?</Body> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <ContentType>?</ContentType> <Charset>?</Charset> <MimeType>?</MimeType> <!--Optional:--> <HistoryType>?</HistoryType> <!--Optional:--> <HistoryComment>?</HistoryComment> <!--Optional:--> <AutoResponseType>?</AutoResponseType> <!--Optional:--> <TimeUnit>?</TimeUnit> <!--Optional:--> <NoAgentNotify>?</NoAgentNotify> <!--Zero or more repetitions:--> <ForceNotificationToUserID>?</ForceNotificationToUserID> <!--Zero or more repetitions:--> <ExcludeNotificationToUserID>?</ExcludeNotificationToUserID> <!--Zero or more repetitions:--> <ExcludeMuteNotificationToUserID>?</ExcludeMuteNotificationToUserID> </Article> <!--Zero or more repetitions:--> <DynamicField> <Name>?</Name> <!--1 or more repetitions:--> <Value>?</Value> </DynamicField> <!--Zero or more repetitions:--> <Attachment> <Content>cid:166861569966</Content> <ContentType>?</ContentType> <Filename>?</Filename> </Attachment> </TicketUpdate>

source: This operation is used to get all the attributes of a ticket including the dynamic fields, all articles and all of the attachments that belong to the ticket.
ja: このオペレーションは全てのチケットの属性を得るために使用されます。（この属性は、動的フィールド、すべての記事、およびチケットに属する全ての添付を含みます。）

source: <TicketGet> <!--You have a MANDATORY CHOICE of the next 3 items at this level--> <!--Optional:--> <UserLogin>?</UserLogin> <!--Optional:--> <CustomerUserLogin>?</CustomerUserLogin> <!--Optional:--> <SessionID>?</SessionID> <!--Optional:--> <Password>?</Password> <!--1 or more repetitions:--> <TicketID>?</TicketID> <!--Optional:--> <DynamicFields>?</DynamicFields> <!--Optional:--> <Extended>?</Extended> <!--Optional:--> <AllArticles>?</AllArticles> <!--Optional:--> <ArticleSenderType>?</ArticleSenderType> <!--Optional:--> <ArticleOrder>?</ArticleOrder> <!--Optional:--> <ArticleLimit>?</ArticleLimit> <!--Optional:--> <Attachments>?</Attachments> </TicketGet>
ja: <TicketGet> <!--このレベルでは次の3つの必須選択項目があります。--> <!--Optional:--> <UserLogin>?</UserLogin> <!--Optional:--> <CustomerUserLogin>?</CustomerUserLogin> <!--Optional:--> <SessionID>?</SessionID> <!--Optional:--> <Password>?</Password> <!--1 or more repetitions:--> <TicketID>?</TicketID> <!--Optional:--> <DynamicFields>?</DynamicFields> <!--Optional:--> <Extended>?</Extended> <!--Optional:--> <AllArticles>?</AllArticles> <!--Optional:--> <ArticleSenderType>?</ArticleSenderType> <!--Optional:--> <ArticleOrder>?</ArticleOrder> <!--Optional:--> <ArticleLimit>?</ArticleLimit> <!--Optional:--> <Attachments>?</Attachments> </TicketGet>

source: TicketSearch operation returns a list of Ticket IDs that matches a predefined criteria.
ja: TicketSearchオペレーションは、事前定義された基準に一致するチケットIDのリストを返します。

source: <TicketSearch> <!--You have a MANDATORY CHOICE of the next 3 items at this level--> <!--Optional:--> <UserLogin>?</UserLogin> <!--Optional:--> <CustomerUserLogin>?</CustomerUserLogin> <!--Optional:--> <SessionID>?</SessionID> <!--Optional:--> <Password>?</Password> <!--Optional:--> <Limit>?</Limit> <!--Zero or more repetitions:--> <TicketNumber>?</TicketNumber> <!--Zero or more repetitions:--> <Title>?</Title> <!--Zero or more repetitions:--> <Queues>?</Queues> <!--Zero or more repetitions:--> <QueueIDs>?</QueueIDs> <!--Optional:--> <UseSubQueues>?</UseSubQueues> <!--Zero or more repetitions:--> <Types>?</Types> <!--Zero or more repetitions:--> <TypeIDs>?</TypeIDs> <!--Zero or more repetitions:--> <States>?</States> <!--Zero or more repetitions:--> <StateIDs>?</StateIDs> <!--Zero or more repetitions:--> <StateType>?</StateType> <!--Zero or more repetitions:--> <StateTypeIDs>?</StateTypeIDs> <!--Zero or more repetitions:--> <Priorities>?</Priorities> <!--Zero or more repetitions:--> <PriorityIDs>?</PriorityIDs> <!--Zero or more repetitions:--> <Services>?</Services> <!--Zero or more repetitions:--> <ServiceIDs>?</ServiceIDs> <!--Zero or more repetitions:--> <SLAs>?</SLAs> <!--Zero or more repetitions:--> <SLAIDs>?</SLAIDs> <!--Zero or more repetitions:--> <Locks>?</Locks> <!--Zero or more repetitions:--> <LockIDs>?</LockIDs> <!--Zero or more repetitions:--> <OwnerIDs>?</OwnerIDs> <!--Zero or more repetitions:--> <ResponsibleIDs>?</ResponsibleIDs> <!--Zero or more repetitions:--> <WatchUserIDs>?</WatchUserIDs> <!--Zero or more repetitions:--> <CustomerID>?</CustomerID> <!--Zero or more repetitions:--> <CustomerUserLogin>?</CustomerUserLogin> <!--Zero or more repetitions:--> <CreatedUserIDs>?</CreatedUserIDs> <!--Zero or more repetitions:--> <CreatedTypes>?</CreatedTypes> <!--Zero or more repetitions:--> <CreatedTypeIDs>?</CreatedTypeIDs> <!--Zero or more repetitions:--> <CreatedPriorities>?</CreatedPriorities> <!--Zero or more repetitions:--> <CreatedPriorityIDs>?</CreatedPriorityIDs> <!--Zero or more repetitions:--> <CreatedStates>?</CreatedStates> <!--Zero or more repetitions:--> <CreatedStateIDs>?</CreatedStateIDs> <!--Zero or more repetitions:--> <CreatedQueues>?</CreatedQueues> <!--Zero or more repetitions:--> <CreatedQueueIDs>?</CreatedQueueIDs> <!--Zero or more repetitions:--> <DynamicFields> <!--You have a MANDATORY CHOICE of the next 6 items at this level--> <!--Optional:--> <Equals>?</Equals> <!--Optional:--> <Like>?</Like> <!--Optional:--> <GreaterThan>?</GreaterThan> <!--Optional:--> <GreaterThanEquals>?</GreaterThanEquals> <!--Optional:--> <SmallerThan>?</SmallerThan> <!--Optional:--> <SmallerThanEquals>?</SmallerThanEquals> </DynamicFields> <!--Optional:--> <Ticketflag> <!--Optional:--> <Seen>?</Seen> </Ticketflag> <!--Optional:--> <From>?</From> <!--Optional:--> <To>?</To> <!--Optional:--> <Cc>?</Cc> <!--Optional:--> <Subject>?</Subject> <!--Optional:--> <Body>?</Body> <!--Optional:--> <FullTextIndex>?</FullTextIndex> <!--Optional:--> <ContentSearch>?</ContentSearch> <!--Optional:--> <ConditionInline>?</ConditionInline> <!--Optional:--> <ArticleCreateTimeOlderMinutes>?</ArticleCreateTimeOlderMinutes> <!--Optional:--> <ArticleCreateTimeNewerMinutes>?</ArticleCreateTimeNewerMinutes> <!--Optional:--> <ArticleCreateTimeNewerDate>?</ArticleCreateTimeNewerDate> <!--Optional:--> <ArticleCreateTimeOlderDate>?</ArticleCreateTimeOlderDate> <!--Optional:--> <TicketCreateTimeOlderMinutes>?</TicketCreateTimeOlderMinutes> <!--Optional:--> <ATicketCreateTimeNewerMinutes>?</ATicketCreateTimeNewerMinutes> <!--Optional:--> <TicketCreateTimeNewerDate>?</TicketCreateTimeNewerDate> <!--Optional:--> <TicketCreateTimeOlderDate>?</TicketCreateTimeOlderDate> <!--Optional:--> <TicketChangeTimeOlderMinutes>?</TicketChangeTimeOlderMinutes> <!--Optional:--> <TicketChangeTimeNewerMinutes>?</TicketChangeTimeNewerMinutes> <!--Optional:--> <TicketChangeTimeNewerDate>?</TicketChangeTimeNewerDate> <!--Optional:--> <TicketChangeTimeOlderDate>?</TicketChangeTimeOlderDate> <!--Optional:--> <TicketCloseTimeOlderMinutes>?</TicketCloseTimeOlderMinutes> <!--Optional:--> <TicketCloseTimeNewerMinutes>?</TicketCloseTimeNewerMinutes> <!--Optional:--> <TicketCloseTimeNewerDate>?</TicketCloseTimeNewerDate> <!--Optional:--> <TicketCloseTimeOlderDate>?</TicketCloseTimeOlderDate> <!--Optional:--> <TicketPendingTimeOlderMinutes>?</TicketPendingTimeOlderMinutes> <!--Optional:--> <TicketPendingTimeNewerMinutes>?</TicketPendingTimeNewerMinutes> <!--Optional:--> <TicketPendingTimeNewerDate>?</TicketPendingTimeNewerDate> <!--Optional:--> <TicketPendingTimeOlderDate>?</TicketPendingTimeOlderDate> <!--Optional:--> <TicketEscalationTimeOlderMinutes>?</TicketEscalationTimeOlderMinutes> <!--Optional:--> <TTicketEscalationTimeNewerMinutes>?</TTicketEscalationTimeNewerMinutes> <!--Optional:--> <TicketEscalationTimeNewerDate>?</TicketEscalationTimeNewerDate> <!--Optional:--> <TicketEscalationTimeOlderDate>?</TicketEscalationTimeOlderDate> <!--Optional:--> <ArchiveFlags>?</ArchiveFlags> <!--Zero or more repetitions:--> <OrderBy>?</OrderBy> <!--Zero or more repetitions:--> <SortBy>?</SortBy> <!--Zero or more repetitions:--> <CustomerUserID>?</CustomerUserID> </TicketSearch>
ja: <TicketSearch> <!--このレベルでは次の3つの必須選択項目があります。--> <!--Optional:--> <UserLogin>?</UserLogin> <!--Optional:--> <CustomerUserLogin>?</CustomerUserLogin> <!--Optional:--> <SessionID>?</SessionID> <!--Optional:--> <Password>?</Password> <!--Optional:--> <Limit>?</Limit> <!--0回以上繰り返し:--> <TicketNumber>?</TicketNumber> <!--0回以上繰り返し:--> <Title>?</Title> <!--0回以上繰り返し:--> <Queues>?</Queues> <!--0回以上繰り返し:--> <QueueIDs>?</QueueIDs> <!--Optional:--> <UseSubQueues>?</UseSubQueues> <!--0回以上繰り返し:--> <Types>?</Types> <!--0回以上繰り返し:--> <TypeIDs>?</TypeIDs> <!--0回以上繰り返し:--> <States>?</States> <!--0回以上繰り返し:--> <StateIDs>?</StateIDs> <!--0回以上繰り返し:--> <StateType>?</StateType> <!--0回以上繰り返し:--> <StateTypeIDs>?</StateTypeIDs> <!--0回以上繰り返し:--> <Priorities>?</Priorities> <!--0回以上繰り返し:--> <PriorityIDs>?</PriorityIDs> <!--0回以上繰り返し:--> <Services>?</Services> <!--0回以上繰り返し:--> <ServiceIDs>?</ServiceIDs> <!--0回以上繰り返し:--> <SLAs>?</SLAs> <!--0回以上繰り返し:--> <SLAIDs>?</SLAIDs> <!--0回以上繰り返し:--> <Locks>?</Locks> <!--0回以上繰り返し:--> <LockIDs>?</LockIDs> <!--0回以上繰り返し:--> <OwnerIDs>?</OwnerIDs> <!--0回以上繰り返し:--> <ResponsibleIDs>?</ResponsibleIDs> <!--0回以上繰り返し:--> <WatchUserIDs>?</WatchUserIDs> <!--0回以上繰り返し:--> <CustomerID>?</CustomerID> <!--0回以上繰り返し:--> <CustomerUserLogin>?</CustomerUserLogin> <!--0回以上繰り返し:--> <CreatedUserIDs>?</CreatedUserIDs> <!--0回以上繰り返し:--> <CreatedTypes>?</CreatedTypes> <!--0回以上繰り返し:--> <CreatedTypeIDs>?</CreatedTypeIDs> <!--0回以上繰り返し:--> <CreatedPriorities>?</CreatedPriorities> <!--0回以上繰り返し:--> <CreatedPriorityIDs>?</CreatedPriorityIDs> <!--0回以上繰り返し:--> <CreatedStates>?</CreatedStates> <!--0回以上繰り返し:--> <CreatedStateIDs>?</CreatedStateIDs> <!--0回以上繰り返し:--> <CreatedQueues>?</CreatedQueues> <!--0回以上繰り返し:--> <CreatedQueueIDs>?</CreatedQueueIDs> <!--0回以上繰り返し:--> <DynamicFields> <!--このレベルでは次の6つの必須選択項目があります。--> <!--Optional:--> <Equals>?</Equals> <!--Optional:--> <Like>?</Like> <!--Optional:--> <GreaterThan>?</GreaterThan> <!--Optional:--> <GreaterThanEquals>?</GreaterThanEquals> <!--Optional:--> <SmallerThan>?</SmallerThan> <!--Optional:--> <SmallerThanEquals>?</SmallerThanEquals> </DynamicFields> <!--Optional:--> <Ticketflag> <!--Optional:--> <Seen>?</Seen> </Ticketflag> <!--Optional:--> <From>?</From> <!--Optional:--> <To>?</To> <!--Optional:--> <Cc>?</Cc> <!--Optional:--> <Subject>?</Subject> <!--Optional:--> <Body>?</Body> <!--Optional:--> <FullTextIndex>?</FullTextIndex> <!--Optional:--> <ContentSearch>?</ContentSearch> <!--Optional:--> <ConditionInline>?</ConditionInline> <!--Optional:--> <ArticleCreateTimeOlderMinutes>?</ArticleCreateTimeOlderMinutes> <!--Optional:--> <ArticleCreateTimeNewerMinutes>?</ArticleCreateTimeNewerMinutes> <!--Optional:--> <ArticleCreateTimeNewerDate>?</ArticleCreateTimeNewerDate> <!--Optional:--> <ArticleCreateTimeOlderDate>?</ArticleCreateTimeOlderDate> <!--Optional:--> <TicketCreateTimeOlderMinutes>?</TicketCreateTimeOlderMinutes> <!--Optional:--> <ATicketCreateTimeNewerMinutes>?</ATicketCreateTimeNewerMinutes> <!--Optional:--> <TicketCreateTimeNewerDate>?</TicketCreateTimeNewerDate> <!--Optional:--> <TicketCreateTimeOlderDate>?</TicketCreateTimeOlderDate> <!--Optional:--> <TicketChangeTimeOlderMinutes>?</TicketChangeTimeOlderMinutes> <!--Optional:--> <TicketChangeTimeNewerMinutes>?</TicketChangeTimeNewerMinutes> <!--Optional:--> <TicketChangeTimeNewerDate>?</TicketChangeTimeNewerDate> <!--Optional:--> <TicketChangeTimeOlderDate>?</TicketChangeTimeOlderDate> <!--Optional:--> <TicketCloseTimeOlderMinutes>?</TicketCloseTimeOlderMinutes> <!--Optional:--> <TicketCloseTimeNewerMinutes>?</TicketCloseTimeNewerMinutes> <!--Optional:--> <TicketCloseTimeNewerDate>?</TicketCloseTimeNewerDate> <!--Optional:--> <TicketCloseTimeOlderDate>?</TicketCloseTimeOlderDate> <!--Optional:--> <TicketPendingTimeOlderMinutes>?</TicketPendingTimeOlderMinutes> <!--Optional:--> <TicketPendingTimeNewerMinutes>?</TicketPendingTimeNewerMinutes> <!--Optional:--> <TicketPendingTimeNewerDate>?</TicketPendingTimeNewerDate> <!--Optional:--> <TicketPendingTimeOlderDate>?</TicketPendingTimeOlderDate> <!--Optional:--> <TicketEscalationTimeOlderMinutes>?</TicketEscalationTimeOlderMinutes> <!--Optional:--> <TTicketEscalationTimeNewerMinutes>?</TTicketEscalationTimeNewerMinutes> <!--Optional:--> <TicketEscalationTimeNewerDate>?</TicketEscalationTimeNewerDate> <!--Optional:--> <TicketEscalationTimeOlderDate>?</TicketEscalationTimeOlderDate> <!--Optional:--> <ArchiveFlags>?</ArchiveFlags> <!--0回以上繰り返し:--> <OrderBy>?</OrderBy> <!--0回以上繰り返し:--> <SortBy>?</SortBy> <!--0回以上繰り返し:--> <CustomerUserID>?</CustomerUserID> </TicketSearch>

source: Examples:
ja: サンプル:

source: Web Service Configuration
ja: ウェブサービス構成

source: The following is a basic but complete web service configuration file in YAML format to use all the Ticket Connector operations. In order to use it in OTRS you need to copy the content, save it into a file called GenericTicketConnector.yml, and import it into OTRS in the Web Services screen in the Admin panel by clicking in the "Add web service" action from the overview screen and then clicking in the "Import web service" action in the add screen.
ja: 下記は基礎的ですが、すべてのチケット・コネクタ・オペレーションを使用するためのYAMLフォーマットによる完全なウェブサービス構成ファイルです。OTRSの中でそれを使用するために内容をコピーする必要があります。それをファイルへ保存して GenericTicketConnector.ymlと呼ばれるファイルを保存します。またそれを、概要画面から「ウェブサービスの追加」アクションをクリックすることによって管理者パネルのウェブサービス画面でOTRSへインポートします。そして追加画面で「ウェブサービスのインポート」アクションをクリックします。

source: Perl SOAP Requester
ja: パールSOAP依頼者

source: The following code is a Perl script that can connect to OTRS via the generic interface. In order to perform the operations provided by the Ticket Connector, it uses two Perl CPAN modules SOAP::Lite and Data::Dumper. Please make sure that your environment is capable to use these modules before you try to run the scipt.
ja: 次のコードは、一般インターフェース経由でOTRSに接続することができるパール・スクリプトです。チケット・コネクタによって提供されるオペレーションを行なうために、二つのパールCPANモジュール、SOAP::Lite および Data::Dumper を使用します。sciptを実行しようとする前にこれらのモジュールを使用するのにあなたの環境が利用可能であることを確かめてください。

source: From its design the web services were conceived to be portable from one OTRS system to another, e.g. from a test or development environment to a production system. Therefore it was needed to have an easy way to extract the web service configuration from the database, and import it to another. To accomplish this task the Generic Interface uses YAML files as the web services configuration basis.
ja: その設計から、ウェブサービスは 単一のOTRSシステムから別のシステム（例えば、テストか開発環境からプロダクション・システムまで）まで ポータブルになるように着想されました。したがって、それはデータベースからウェブサービス構成を抽出し、かつそれを別のものにインポートする、容易な方法を持つために必要でした。このタスクを遂行するために、一般インターフェースはウェブサービス構成基礎としてYAMLファイルを使用します。

source: Why YAML? YAML is a markup language designed to be human friendly to read and write (it is easier to understand than JSON), it does not have some of the limitations of XML like numeric tags, it is open, standardized, and is complete enough to store the whole web service configuration.
ja: なぜYAMLなのでしょう? YAMLは人間が読み書きするのに優しいことを目指したマークアップ言語です(JSONより理解するほうが簡単です)。YAMLは数的タグのようなXMLが持ついくつかの制限を持ちません。それはオープンで標準化されており、全ウェブサービス構成を格納するほどに十分に完全です。

source: To learn more about YAML please visit <ulink url="http://www.yaml.org/">http://www.yaml.org/</ulink>.
ja: YAMLについてより知りたければ <ulink url="http://www.yaml.org/">http://www.yaml.org/</ulink> をご覧ください。

source: The following is a web service configuration file example in YAML format:
ja: 下記はYAMLフォーマットによるウェブサービス設定ファイル例です:

source: Configuration Details
ja: 構成詳細

source: Description: a short text that describes the web service.
ja: Description(摘要):ウェブサービスを記述する短いテキスト。

source: RemoteSystem: a short description of the Remote System.
ja: RemoteSystem（リモート・システム）:リモート・システムの短い摘要。

source: Debugger: a container for the debugger settings.
ja: Debugger(デバッガ）:デバッガ・セッティング用のコンテナ。

source: Provider: a container for the provider settings.
ja: Provider(供給者):供給者セッティング用のコンテナ。

source: Requester: a container for the requester settings.
ja: Requester(依頼者):依頼者セッティング用のコンテナ。

source: Debugger
ja: デバッガ

source: DebugThreshold: the debugger level
ja: デバッグ閾値：デバッガ・レベル

source: debug: all logs are stored in the database.
ja: debug(デバッグ): 全てのログはすべてデータベースに格納されます。

source: info: info, notice and error level logs are stored in the database.
ja: info(情報): 情報、通知およびエラーレベルログはデータベースに格納されます。

source: notice: notice and error level logs are stored in the database.
ja: notice(通知): 通知、エラーレベルログデータベースに格納されます。

source: error: only error level logs are stored in the database.
ja: error(エラー): エラーレベルログだけがデータベースに格納されます。

source: Provider
ja: 供給者

source: Operation: a container for each operation settings.
ja: Operation(オペレーション): 各オペレーション設定用コンテナ。

source: Transport: a container for provider network transport settings.
ja: Transport（トランスポート）: ネットワーク・トランスポート用コンテナ。

source: &lt;OperationName&gt;: Unique name for the operation, container for its own operation settings (cardinality 0..n, but not duplicate).
ja: &lt;OperationName&gt;: オペレーション用のユニークな名前、それ自身のオペレーション設定用コンテナ(基数0..n, しかし重複しない).

source: This section is based on operations from type "Test::Test" other operations might contain more or different settings.
ja: このセクションは、他のオペレーションがもっと含んでいるかもしれないタイ「Test::Test」、あるいは異なるセッティング、からのオペレーションに基づきます。

source: Description: a short text that describes the operation.
ja: Description（摘要）:オペレーションを記述する短いテキスト。

source: MappingInbound: a container for the mapping settings for the incoming request data.
ja: MappingInbound（マッピング・インバウンド）: 入信依頼データ用マッピング設定用コンテナ。

source: MappingOutbound: a container for the mapping settings for the outgoing response data.
ja: MappingOutbound（マッピング・アウトバウンド）: 発信応答データ用マッピング用設定コンテナ。

source: Type: the operation backend, in Controller::Operation format.
ja: Type（タイプ）: Controller::Operation formatでのオペレーション・バックエンド。

source: MappingInbound
ja: MappingInbound（マッピング・インバウンド）

source: This section is based on mappings from type "Simple". Other mappings might contain more or different settings.
ja: このセクションは、タイプ「Simple」からのマッピングに基づきます。他のマッピングはより多くの異なる設定を含みます。

source: Config: a container for this mapping settings.
ja: Config(構成): このマッピング設定用コンテナ。

source: Type: the mapping backend.
ja: Type（タイプ）: マッピング・バックエンド。

source: KeyMapDefault: a container for all non mapped keys settings.
ja: KeyMapDefault: マップ未設定キーのコンテナ

source: ValueMapDefault: a container for all non mapped values settings.
ja: ValueMapDefault: 全てのマップ未設定の値の設定のコンテナ。

source: KeyMapExact: a container for all exact key mappings (cardinality 0 .. 1).
ja: KeyMapExact: 全ての正確なキーマッピング (基数 0 .. 1)。

source: KeyMapRegEx: a container for all regular expression key mappings (cardinality 0 .. 1).
ja: KeyMapRegEx: 全ての正規表現キーマッピング用コンテナ (基数 0 .. 1)。

source: ValueMap: a container for all value mappings (cardinality 0 .. 1).
ja: ValueMap: 全ての値マッピング用コンテナ (基数 0 .. 1)。

source: KeyMapDefault
ja: KeyMapDefault（マップ未設定キーのコンテナ）

source: MapTo: the new value to be used (only applicable if MapType is set to MapTo).
ja: MapTo: 使用される新しい値 (MapTypeがMapToにセットされた場合のみ適用可能)。

source: MapType: the rule for the mapping.
ja: MapType: マッピング用規則。

source: Keep: leave unchanged.
ja: Keep（保持）: 変更なく終了。

source: Ignore: drop.
ja: Ignore（無視）: やめる

source: MapTo: change to the MapTo value.
ja: MapTo（マップトゥー）: MapTo値を変更
